ATIVIDADE DE REGISTRO SEMANA 11 - CD

1) Quais os sistemas operacionais mais usados no mercados? E quais suas características?

2) Quais os sistemas de arquivos e suas características?

3) Quais são as principais diferenças nos recursos de 
gerenciamento de memória e processamento entre 
os sistemas operacionais mais utilizados?
Seminário sobre sistemas 
operacionais mais utilizados 
no mercado

4) Como cada sistema operacional atende a diferentes 
tipos de usuários e casos de uso, e quais são as 
aplicações mais significativas para cada um?

5) Qual é o papel das comunidades de desenvolvimento 
e do modelo de licenciamento na trajetória de 
sucesso de um sistema operacional?
